Para todas as questões, escreva os comandos correspondentes no terminal.

Escreva o texto "Ola mundo cruel!" em um arquivo denominado "Ola_mundo.txt". Apresente o conteúdo deste arquivo no terminal. echo "Ola mundo cruel!" 
R: | tee Ola_mundo.txt

Apresente o nome de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'. 
R: ls /

Apresente o tipo de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'. 
R: ls -d /*

Apresente somente as pastas dentro da pasta 'root'. 
R: ls root

Descubra em que dia da semana caiu o seu aniversário nos últimos dez anos. 
R: seq -10 0 | xargs -I {} date -d "2018-10-29 {} years" +%a

Para as questões a seguir, use a pasta no endereço https://github.com/DiogoCaetanoGarcia/Sistemas_Embarcados/raw/master/Questoes/02_Intro_Linux_arqs.zip

Liste somente os arquivos com extensão .txt.
R: ls | grep *.txt

Liste somente os arquivos com extensão .png.
R: ls | grep *.png

Liste somente os arquivos com extensão .jpg. ls
R: | grep *.gif

Liste somente os arquivos com extensão .gif.
R: ls | grep "cal"

Liste somente os arquivos que contenham o nome 'cal'.
R: ls | grep "tux"

Liste somente os arquivos que contenham o nome 'tux'.
R: ls -d [tux]*

Liste somente os arquivos que comecem com o nome 'tux'.
R: ls -d "tux"*