Por que o Linux recebeu esse nome? 
R: Junção de Linus, o desenvolvedor do Linux, mais Unix um sistema operacional de grande porte.

O que são daemons? 
R: É um comando de computador que executa como um processo de plano de fundo, sem ação direta do usuário. Tradicionalmente, esses processos terminam com um "d" para diferenciar de um processo normal.

O que é o shell? 
R: É uma interface de usuário pra acessar os serviços de um sistema operacional.

Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário? 
R: Porque o super usuário tem todas as permissões possíveis, tornando, assim, arriscado executar um comando perigoso, como apagar todos arquivos.

Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto? 
R: A tecla TAB.

Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente? 
R: A seta pra cima.

Apresente os respectivos comandos no terminal para: (a) Obter mais informações sobre um comando. (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta. (c) Apresentar o caminho completo da pasta. (d) Trocar de pasta. (e) Criar uma pasta. (f) Apagar arquivos definitivamente. (g) Apagar pastas definitivamente. (h) Copiar arquivos. (i) Copiar pastas. (j) Mover arquivos. (k) Mover pastas. (l) Renomear pastas. (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo. (n) Apresentar o tipo de um arquivo. (o) Limpar a tela do terminal. (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. (q) Ordenar informações em um arquivo-texto. (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. (s) Conferir se dois arquivos são iguais. (t) Escrever algo na tela.

a)help b) ls c) pwd d) cd e) mkdir f) rm g) h) cp i) j) mv k) mv l) mv m) cat n) file o) clear p) grep q) r) s)diff t)cat